¿No estás embarazada?
¡Me mentiste!
Hay cámaras allí.
¿No tienes miedo de ir a la cárcel por pegarme?
¿Cómo pudiste tener un hijo?
Tienes un recuento bajo de espermatozoides.
Tú eres el que tiene el problema.
¿Cómo puedes culparme por encontrar a alguien más?
Tengo un problema.
tengo...
Cáncer terminal.
Como no tienes un hijo...
No puedes donarme médula ósea.
Entonces tu...
Ven conmigo.
¡Por favor déjame ir!
¡Ve a buscar a Gu Jiayin!
¡Gu Yaya es tu hijo!
Te mentí la última vez.
Puedo sobrevivir ahora.
Si puedo sobrevivir...
Entonces nosotros dos...
Viviremos bien juntos.
En realidad...
Yaya...
Tonto.
Eres un inútil ahora.
¿Por qué debería mantenerte cerca?